P1
Khỉ, nóng thật.

Tenaga.*

*Tenaga hay Tenazuchi-No-Mikoto. Là tên 1 vị thần "Tenaga" cũng có nghĩa là "Tay dài"

Huh, không có gì à.

Nhưng có tiếng rơi mà.

P2
Huh

Cái quái, cái này không phải Cola à?

Thế giới đang trong hòa bình

Hmm, ngon thật.

P3
Kỉ nguyên của khoa học

P4
Con người đã nắm được sức mạnh mà khoa học đem lại.

Họ không cần sự bảo hộ của các vị thần nữa

Kết quả, số người tôn thờ các vị thần đã giảm đi.

Các vị thần đã bị lãng quên

P5
"Lãng quên hả"

Không sao lắm.

Thời gian mình làm thần đã hết từ hồi đó rồi.

Giờ mình chả còn hối hận điều gì nữa

Kể cả nếu mình có tiếp tục biến mất

Chắc đây cũng là điều hiển nhiên

P6
Một cách khiếm tốn. 

Cầu khẩn các vị Phất Thần vĩ đại

Tới Seoritsu-no-kami, Haya'akitsu-hime-no-kami

Ibukidonushi-no-kami và Hayasasura-hime-no-kami ta bắt đầu khúc cầu của mình

Hỡi Bát ngàn Thiên Thần, Hỡi Bát ngàn Thổ Thần

Với nghi lễ thiêng liêng này, bình yên sẽ đến 

Khi ta cúi mình, nhún nhường, gột sach.

*Khúc cầu này cực khó dịch. Còn lại em xin các anh chị proofreading với editor giúp em 1 tay 
Tako - Đừng quên vụ dịch sang Hán Việt (Mình nhắc thế thôi :>, ghi cho đỡ quên)

https://dynasty-scans.com/chapters/though_the_wind_cries_though_the_wind_cries_latter_part#8

P7
Kanako

Tại sao cậu cứ ép mình phải là "thần" vậy?

"Thần" (Chúng ta) đã không còn cần thiết trên thế giới này nữa.

Thế chẳng phải là đủ rồi sao?

Thôi, sao cũng được.

Mình sẽ đi ăn vụng bánh trà của thầy tu.

P8
Ngọn gió không thể được nhìn thấy

Kanako

Sao thế Suwako

Vừa có người chết

Huh

Một cái chết yên bình

Những người theo đạo

Gửi lời tạm biệt với thây tu già.

P9
Nhắc mới nói,

nữ tu mới hôm nay sẽ đến đúng không.

Hmph


Dù sao thì, chúng ta sẽ không được nhìn thấy nếu cô ta đến.

Đó là cô thôi,

nhưng tôi nghe người này có thể gọi gió.

Đã quá lâu rồi ta chưa nói chuyện với con người đúng không...

Vô ích thôi, 

Giờ đấy, cái tên "Người triệu gió" chỉ là cái danh.

P10

Xin thứ lỗi

Tôi đến từ một nhánh nhỏ của đền Moriya. Tôi là Shizuka Kochiya

Cô ta, tôi không hiểu cảm giác này, nhưng.

Ừ

Cứ như đã làm 1 nữ tu từ rất lâu rồi nhỉ.

P11
Thần đến thờ Yasaka-no-Kami và Moriya-no-kami. Nếu các ngài thấy hợp ý,Thần, Kochiya Shizuka sẽ làm việc như một nữ tu của Thủ Thỉ Thần Xã từ giờ trở đi.

Thần vẫn còn non nớt, nhưng thần mong có thể làm việc với các ngày từ sau

Ồồồồồồồồồồồ

Whooaa! Ngươi nhìn thấy bọn ta sao.

Người thật này! Một người triệu gió thứ thiệt đã đến!

À... Thần vẫn khá non nớt.

Hmm? Con người à

Vâng

Hãy ra đây chào ngài ấy đi.

P12
Rất vui được làm quen!

Con là Sanae Kochiya!

Không thể nào..

Nhưng

Đó là...

P13
Đây là một viên ngọc bích thiêng

Con sẽ có thể sử dụng sức mạnh của một vị thần bằng thứ này, con người sẽ đối xử tốt với con.

Mình tưởng mình đã quên chuyện này rồi.

Tại sao, lại là bây giờ?

P14
Sao thế ạ, cô thần? 

Đứa trẻ này,

nó là...

là...

P15
Kẹp tóc đẹp nhỉ?

Đẹp đúng không?

Báu vật của con đấy

Ô trời, đó là...

Rất hân hạnh được gặp ngài

P16
Đến đây, Sanae, mình đi thôi.

Vâng

Ở đây có khá nhiều phòng đấy

Ế, thật ạ?

Mẹ không biết liệu Sanae có phòng ở đây không nhỉ?

Thật ạ?

Mình chưa muốn biến mất

P17
Ngày hôm sao

Và giờ, thần xin được phép bắt đầu lễ cầu siêu (*Chouhai? hình như mình dịch sai)

MM

Chưa có lý do để hi vọng.

Kể cả nếu người gọi gió này có thể nhìn thấy và nói chuyện với chúng ta, ta phải kiểm chứng đức tin của cô ta.


P18
Một cách khiếm tốn. 

Cầu khẩn các vị Phất Thần vĩ đại

Tới Seoritsu-no-kami, Haya'akitsu-hime-no-kami

Ibukidonushi-no-kami và Hayasasura-hime-no-kami ta bắt đầu khúc cầu của mình

*
P19
Nữ tu này thể hiện mình là một người rất khác so với những thầy tu còn lại.

Nó khuây lại "Sức mạnh" đang yên giấc trong Kanako

"Sức mạnh" mà đã bị lãng quên từ lâu

Nói cách khác, nó cũng như gợi lại những thứ đã bị lãng quên

Đó là

P20
Phải rồi

Mình vẫn chưa có gì trong tay cả.

P21
Mình muốn ôm con bé

Nhưng nếu làm thế, ngững ngày đó sẽ là một điều dối trá

Phải, liên kết giữa con người và thần xếp chồng lên nhau.

Tuy vậy, con người không cần đến thần nữa

Họ đã biết đứng lên và tự đi trên con đường của mình mà không cần sự bảo hộ của các vị thần.

Thần là gì?

Hiển nhiên, thần khong thể sống thiếu đức tin của con người

'Vì sao thần tồn tại?'

Kết cục, mình vẫn vị xoáy bởi câu hỏi đó.

P22
Này Này

Cô thần, cô không muốn chơi sao?

P23
Sa

Sanae,

Đứng lên

P24
Giỏi

Đi nào, mẹ sẽ dán băng cho con

P25
Yasaka-S

P26
Xin chào-

"Các vị thần ghét mình"

Cái chân bị xước của cô bé nhói lên khi cô bé bắt đầu nghĩ tới điều đó

P28
Mẹ

Mẹ ơi, mẹ đâu rồi.

M

Mẹ ơi, Mẹ.

Con sợ lắm, sợ lắm mẹ ơi.

Rồi, rồi không sao.

P29
Lần nào, Suwako cũng chỉ nhìn cô bé

Kanako thì không thèm màng đến

Với Sanae, sự hiện diện của 2 vị thần này là một điều quái gở

Trong ngôi đến xa lạ này, hiển nhiên rằng cô bé sẽ chỉ được ủng hộ bởi người mẹ của mình.

Nhật thực à? Điểm gở đấy..

Hm

Lâu lắm không gặp

Yasaka-sama

P30
Ồ, các cô là vị thần mùa thu, lâu lắm không gặp.

Phải, xưa ta hay chạm mặt nhau tại biển vàng.

Sao các cô lại đến đây? Các cô không đến để chơi đúng không?

Chúng tôi đến để nói lời tạm biệt

P31
Chúng tôi sẽ đến Ảo Tưởng Hương

P32
Hỡi Bát ngàn Thiên Thần, Hỡi Bát ngàn Thổ Thần

Với nghi lễ thiêng liêng này, bình yên sẽ đến 

Khi ta cúi mình, nhún nhường, gột sach.

Với khúc cầu siêu hôm nay đã hoàn thành, thần xin lui.

Sức mạnh của mình

Đức tin đang không chảy qua.

Khả năng của người gội gió này là thật.

Thế thì chỉ có một khả năng

Chào buổi sáng, Kochiya.

Chào buổi sáng, gần đây hơi nóng phải không bà?

Cô ta không tôn thờ mình.

P33
Cùng giải thích việc đức tin tiếp tục chảy vào cô ta, hiến sức mạnh thiêng của cô ta mạnh lên

Nhân tiện, ta cảm thấy đỡ hơn khi con đến đây đấy.

Chỉ là trùng hợp thôi ạ.

Không không, lưng bác cũng đỡ hơn khi con đến đây 10 năm trước đấy..

Ô thế ạ, chắc con nên làm bác sĩ.

Chả quan trọng gì, tức là chả có gì thay đổi. Hmph, mình thảm hại thật.

Cứ đà này, mình sẽ biến mất mà không nhận được cái gì mất


P34
Được 10 năm ở đay rồi nhỉ

Chào nhé, Sanae

Ừ

Mai gặp

P35
Con về rồi ạ

Mừng con về, Sanae-chan


P36
Con về rồi

Ồ, mừng con về, sớm nhỉ con.

Hôm nay bế giảng mà mẹ?

Sáng nay con nói rồi mà.

Vậy à, tức là con đã kết thúc học kì 1 của năm học đầu tiên của mình đúng khóng.

Học hành có nghiêm túc không thể hả?

Mẹ biết gần đây con hay xem TV khá muộn đấy.

Không sao đâu ạ, điểm số của con vẫn ổn ạ.

Thế à, thế tí cho mẹ xin bảng điểm nhé.

P37
Ah

Sao thế mẹ?

Không sao, mẹ hơi chóng mặt thôi.

À,

Quân áo gì đây?

Đẹp đúng không mẹ? Con tự may đấy! Phong cách vũ nữ!

Cứ để con quét cho ạ, mẹ vào nghỉ đi.

À ừ, cảm ơn con.

Không nói với nó là quần áo nhìn hơi dị.

...Um, mẹ.

P38
Mẹ ổn chứ? Gần đây con thấy mẹ không khỏe.

Và sắc mặt mẹ cũng trở nên tái hẳn.

Mẹ ổn.

Nhưng vì con đã lo, nên mẹ sẽ vào nghỉ nhé.

Mẹ muốn con đắp khăn lên trán không?

Không không, không phai mẹ đang sốt hay gì đâu.

P40
Con đi đây

Shizuka?

Này, sao thế, đứng lên nào Shizuka! Này!

P41
Uh huh

Dù sao thì.

Nghỉ hè trôi qua nhanh nhỉ?

Cậu có đi đâu hè này không? Sanae-chan

À không tại mình dành cả hè học việc tại đền

Phải rồi, Sanae sẽ nối tiếp ngôi đến mà.

2 thế hệ vữ nữ với mẹ cậu đúng không? Tuyệt nhỉ?

Đúng rồi.

Mình sẽ được làm việc với mẹ.

P43
Gì thế, có vụ nổ à.

Nhưng mình có thấy gì đâu?

Moriya-sama

Sanae! Shizuka gục rồi! Có thể sẽ không qua được

Sao cơ.. Mẹ...?

P44
Sanae

Cậu đang nói chuyện với ai thế?

Sanae

Lên đi, không còn thời gian đâu.

P45
Xin lỗi các cậu, mình phải đi.

Đây là-

Phải rồi, do thế phải không?

Chúng ta sẽ bay đấy! Giữ chặt kẻo không rơi.


P46
Đi thôi.

Cậu ta vừa bay à?

P47
Thần.. 

Thần đang bị trừng phạt, phải không?

Trừng phat?

Thần mà một con tồi. Thần dùng con bé cho mục đích ích kỉ của mình 

Thần đã lợi dụng Sanae...

P48
"Lợi dụng Sanae"? Bằng cách nào?

Đứa trẻ đó, Sanae không

Sanae không phải con thần.

P50
Nhà thần là một nhánh của Thủ Thỉ Thần Xã, gia đình thần đã gìn giữ qua nhiều thế hẹ.

Một cách khiếm tốn. 

Cầu khẩn các vị Phất Thần vĩ đại

Từ khi mới sinh. Thần đã được dạy làm vũ nữ

Tới Seoritsu-no-kami, Haya'akitsu-hime-no-kami

Ibukido... Ibuki...

À

Thú thât,

Mày vẫn không thể cầu một khúc Thần tử tế. 

Mặc dù mày là con nhà Kochiya?

Từ khi sinh, thần đã phải đưa cái đức tin rỗng tuếch của mình với những vị thần không tồn tại.

Thần luôn ghét ca nhà này, cái đền này, những vụ thần này.

P51
Không lâu sau đó.

Thần bỏ đại học và đi khỏi nhà.

Thần khá là ngạc nhiên khi cha thần cho phép thần làm thế,

Nhưng có lẽ ông ta quá nản với thần như là "Con nhà Kochiya" rồi.

Tóm lại, thần đã được "tự do".

Nhưng, thế giới không thay đổi, mọi thứ cứ tiếp tục ngày qua ngày.

Khi thần bỏ nhà, thần nghĩ một thế giới mới đang chờ đón thần.

Nhưng thứ thần coi là "Ánh sáng tự do (của Đảng :) )" chả cho thần thấy sự khác biệt gì.

Vào 1 ngày...

Gì thế, tiếng này...

Cái...

P52
Một 

Một đứa bé?

May mà gần đây vẫn có một tiệm tạp hóa mở về đêm

Cái này nên nhờ cảnh sát, phải không nhỉ?...

P53
Hmm?

Cái gì đây nhỉ..? Một con ếch à.

AH-

Rồi, rồi, chị xin lỗi, cái này là con ếch của em nhỉ?

"Sa-na-e" tên đứa bé đây à?

P55
Có lẽ vì việc con bé cũng là "Đứa trẻ bị bỏ rơi" giống thần...

Thần không thể giao đứa này cho cảnh sát.

Với ý nghĩ "Mình có thể nuôi đứa bé trẻ này hạnh phúc một mình". Thần tự thấy mình có một trọng trách lon.

Vì thế, cuộc sống của thần với đứa trẻ thên "Sanae" bắt đầu.

P56
Ah, đó.

Thỉnh thoảng Sanae có hành động kì lạ.

Cứ như con bé đang nói chuyện với ai đó.

Heh,

Chắc điều đó là bình thường với một đứa trẻ.

P57
Vào 1 ngày như thế

Này, Sanae, có gì ở đó thế con?

P58
Hô Hô Hô, ngươi thấy ta à?

Đừng lo, ta không có ý định hại người đau.

Con bé đó có 1 khí chất của 1 vị thần.

Nó khiến ta nhớ đến một cuộc chạm chán khá hoài niệm.

M-Một vị thần?

Cái đó không...

Oho

Thứ đươc gọi là "Thần" không tồn tại?

Nhưng người đã thấy ta (Một yêu quái).

Chỉ vì ngươi không thấy họ không có nghĩa họ không tồn tại.

P59
Các vị thần...

Là có thật?

P60
*2 câu đầu là đoạn bài cầu"

Sự thức tỉnh hóa thành tự tin và từ tự tin hóa sang sức mạnh 

Shizuka có thể cảm nhận thấy sức mạnh của các vị thần.

Vì, từ trẻ, cô ta đã ở gần các vị thần.

Gió bắt đầu đổi chiều với cô.

P61
Sanae, ra đây.

Vâng ạ!

Lâu lắm rồi nhỉ

cha.

P62
Chỉ vì khăng khăng điều đó, mà ngươi gọi mình là 

"Người gọi gió" ư?

"Ta đang bị ảnh hưởng bới gió xấu (hắc phong?) nên ảnh hưởng đến Moriya-no-kami và cản trở sức mạnh của thần"

Cha nói thể phải không nhỉ?

Hmph, thì sao? Dù sao thì, nó chả lien quan gì đến mày cả 

Một cách khiếm tốn, cầu khẩn các vị Phất Thần vĩ đại

Tới Seoritsu-no-kami, Haya'akitsu-hime-no-kami

Ibukidonushi-no-kami và Hayasasura-hime-no-kami ta bắt đầu khúc cầu của mình

Hỡi Bát ngàn Thiên Thần, Hỡi Bát ngàn Thổ Thần, với nghi lễ thiêng liêng này...

Trước mặt cha của Shizuka

Người con gái mà ông ta từng biết đã biết mất. Lời lẽ không tả nổi cảnh tượng trước mặt ông.

Cô ấy cực cao quý

và nghiêm minh

P63
bình yên sẽ đến, khi ta cúi mình, nhún nhường, gột sach.

Bằng cách này, Shizuka được danh hiệu "Người gọi gió"

Vị trí này của cô tại đền nhánh của Thủ Thỉ Thần Xã không thể bị lung lay.

Y như ý cô.

P64
Làm vũ nữ đến chính?

Thầy tu đền chính khá già rồi nên...

Vậy à? Tôi hiểu.


Nhìn kìa Sanae, con thấy không?

WOW

Nhà mới của chúng ta ở kia đúng không?

Đúng rồi đấy con.

Mình tự hỏi.

Có vị thần nào xuất hiện không nhỉ

Xin thứ lỗi

Tôi đến từ một nhánh nhỏ của đền Moriya. Tôi là Shizuka Kochiya

P65
Phải, thần muốn trả thù.

Thần bị ruồng bỏ bởi cha thần, nhà thần, ngôi đền.

Vậy nên thần mới dùng sức mạnh của Sanae.

Thần chỉ là một kẻ giả dối mượn tạm sức mạnh của Sanae.

Sự thật thì, thần không còn nhìn rõ hình hài của Yasaka-sama và Moriya-sama nữa.

Thần chỉ định dùng đứa trẻ này từ đâu.

Nhưng, khi thần bắt đầu nuôi nâng nó.

Nó bắt đầu gọi thần là "Mẹ"

P66
Thần đã yêu quý đứa trẻ đó như con ruột của mình.

Nếu giờ nghĩ lại.

Có lẽ nó chỉ để chữa lành cho trái tim của thần.

Sanae

Vào đi

P67
Mẹ

Mẹ...

Mẹ...

Sanae... vẫn gọi ta là mẹ sao?

Việc con gọi mẹ là mẹ.

Chẳng phải quá hiển nhiên sao?

P68
Ahh,

Thần, thấy người... Yasaka-sama .. rất rõ

Ánh nhìn linh hồn đang mạnh lên.

Người này đã.-

Yasaka-sama, Moriya-sama.

Làm ơn... Thần xin các ngài, chăm sóc con bé.

Mẹ?

Mẹ nói gì thế? Nè, mẹ

P69
Ahh...

Gió mát quá...

Mẹ?

Này, mẹ.

Mở mắt đi mẹ....

P70
Người mà sở hữu sức mạnh thiêng là Sanae.

Với một người bình thường, sức mạng của 1 vị thần là một gánh nặng

Hiển nhiên, Shizuka, vừa là một người gọi gió và một người mẹ, yêu Sanae.

Trớ trêu thay, vì đức tin dành cho Sanae tăng, sức mạnh của Sanae trở nên mạnh hơn. Đây chắc là lý do cái gánh nặng len người Shizuka trở nên nặng nề hơn.

P71
Cho dù thế nào, các vị thần cũng phải ăn con người để sống.

Những người thao đạo mà ngưỡng mộ Shizuka đều đến lễ mai táng của cô.

Họ chôn cô với đầy sự tiéc nuối.

Yasaka-sama, Moriya-sama.

P72
Thần,

Thần sẽ nối tiếp người gọi gió.

Nhưng Sanae...

Kanako?

Sanae,

Đủ rồi.

P73
Ta sẽ đi đến Ảo Tưởng Huonwg.

Ảo Tưởng..

Hương..?

Kanako, cậu..

Ừ, Ảo Tưởng Hương.

Đó là vùng đất mà những diều lãng quên hôi tụ.

Trong thời đại này, các vị thần bọn ta đã bị lãng quên bởi mọi ngươi. Bọn ta không thể sống tiếp nếu như cứ ở đây.

P74
Vì thế, ta sẽ đi.

Để sống.

Thần cũng sẽ đi.

Cái-

Đừng thốt lên cái lời lẽ ngu xuẩn đó

'Đến Ảo Tưởng Hương' cũng là 'Bị lãng quên khỏi thế giới này'

Cũng tức là không hề tồn tại ở đây nữa!

Đó là tự sát!

Không có đường quay lại đâu!

P75
Để sống!

Thần, cũng thế, thần muốn sống! Thần chả còn gì ngoài việc trở thành người gọi gió.

Ngươi muốn đi?

Tối nay ta tiến hành, chuẩn bị đi.

Suwako, cậu cũng nghĩ về điều đó đi.

P76
"Thần chả còn gì ngoài việc trở thành người gọi gió."

Suwako hiểu ý nghĩa đằng sau những câu từ đó.

Với Sanae, Shizuka là người duy nhất trong thế giới của con bé.

Giờ Shizuka mất, con bé chỉ còn cách theo bước chân của Shizuka để bảo vệ chính mình.

Đó sẽ lầ một con đường gian nan, và cô đơn.

Suwako nghĩ,

nếu thế, chẳng phải rằng "cái tôi" của Sanae sẽ biến mất vĩnh viễn?

P77
Vì thế, cô ấy quyết định.

"Mình sẽ đặt niềm tin vào Ảo Tưởng Hương"

Mình chả biết nếu bản thần mình có làm được gì không.

Mình không biết nếu đến Ảo Tưởng Hương có thay đổi điều gì không.

Tuy thế, các duy nhất loại bỏ những giềng xích này khỏi trái tim Sanae không còn tồn tại ở thế giới này nữa.

Một tình thuong không có lối thoát.

Một định mệnh được đem tới bởi quan hệ giữa loài người và các vị thần.

Thanh kiếm sắt của cô ấy nặng trịu sự tuyệt vọng.

P78
Giờ-

Đến đây!

P79
Ta đi nào

P81
Thế giới bị lộn ngươc và bầu trời ngay dưới chân.

Một cảnh thành phố tuyệt đẹp không thể chối từ.

Sanae nhận ra một lần nữa,

"Ahh, mình không quay trở lại được nữa? Mình sẽ bị lãng quên"

P82
Mẹ sẽ không quên con chứ, phải không mẹ?

P84
Tôi cứ tưởng khi cô bắt đầu có hứng thú..

Danmaku nửa vời, chuyển động một cách nửa vời, kể cả trái tim cô...

Cái gì từ cô cũng nửa với.

P86
Mạnh thật...

Vậy đó là vũ nữ đền Bác Lệ à.

Ừ, đúng rồi đó.

Và tôi là Kirisame Marisa

Ôho, và đay là một vũ nữ nhìn khá buồn cười tại chốn này.

Thôi đi. Xin lỗi, nhưng tôi là con người.

P87
Vậy, ngươi sẽ là đối thủ của ta hả, nhóc con loài người?

Ấy, bình tĩnh nào.

Cứ vui vẻ và ngồi đây nói chuyện về cảnh chiến đấu của cô nàng vũ nữ ở kia, ze

P88
Một con người đang bay.

Điều này bình thường ở Gensokyo à?

Đau lắm, Mẹ ơi. Mẹ ơi, con sợ.

Dán băng đau cho con đi, mẹ.

Bằng cách nào đó, khó khăn cứ chồng chất.

Sau cùng, chả có gì thay đổi khi đến Ảo Tưởng Hương.

Có lẽ mình nên... cứ thế này...

P89
Đứng lên, Sanae.

...Mẹ?

Moriya-sama..

Đứng lên.

Đứng lên, đứng lên và chiến đấu, Sanae.

P90
Giờ đứng lên Sanae.

Sẽ rất đau sẽ bị đánh và con sẽ rất sợ trước kẻ thù mạnh.

Nhưng cho dù thế, chiến đấu đi, Sanae! Không phải cho đền, không phải cho bọn ta.

Mà cho con! Để lấy lại chính mình.

Moriya-sama...

Gì đây, đến lượt người bảo hộ à?

Tôi không màng đến trò chơi gia đinh, nhưng chơi Danmaku nghiêm-

P91
Này..!

"Giả vờ"? Cô gọi đó là giả vờ!?

Cô chả biết cái thá gì cả.

Này, cái gì thế!? Ít nhất theo luật đi chứ.

Vậy nếu tôi phá luật thì sao!?

Từ sinh ra đến giờ, tôi đã phải sống theo luât!

Cho dù thế, Cho dù thế, tôi...!

P92
Sanae

Chắc cậu ta đang sợ.

Sanae chưa bao giờ thực chiến mà.

Không, ý tôi là Reimu.

"Vũ nữ Bác Lệ" diệt trừ yêu quái và linh hồn từ thế giới bên ngoài để duy trì sự cân bằng.

Vì thế, "Người nhà Bác Lệ không thể nào giết người"

Nó khá là đáng sợ với cậu ta, khi có con người chiến đấu hết sức.

Sanae...

P93
Hup

Cô khó làm quen nhỉ...

Cái này..! Bị giữ bởi gió rồi. Không di chuyển được...

P94
Hây ya

Huph

Giờ cô lại theo luật?

Đọc tài quá nhỉ..!

P95
Linh phù "Mộng tưởng Phong Ấn"

Không có cách nhỉ?

Đằng nào cũng là trốn thoát (Luật) khẩn cấp mà.

Nhiều quá Reimu!

Kể cả không thiệt mạng thì từng đó cũng đủ làm tổn hại đến linh hồn cô gái đó rồi!

Ahh,

Cô ta mạnh thật.

Chắc trúng thì đau lắm.

Nhưng mình không di chuyển được nữa...

P96
Khỉ thật, không thấy gì.
 
P97
Trong cơn kiệt sức, khi mà sắp lịm, Sanae đã nghĩ. 

Liệu người này đã dõi theo mình từ lâu?

Phải rồi, mình đã tự thu mình và khép kín chỉnh bản thân.

Nhưng Moriya-sama đã mắng và động viên mình, 

Yasaka-sama đã đưa mình tới Ảo Tưởng Hương.

Ahh,

Tức là, mình vẫn còn họ.

P98
Đi đi.

Ngươi thắng rồi.

Tôi về đây,

Tại tôi chả thấy là tôi đã thắng lắm.

P99
Một con người đã làm gãy nó hả?

Ta thấy rồi.

Ổn thôi.

Mẹ?

P100
Ái chà,

ben kia có lẽ xong rồi đấy

Tới đi.

P101
Tôi về đây.

Cái..

Tôi đã hiểu rõ mấy người rồi. Tôi biết mấy người không phải người xấu.

Với cả, Reimu rút rồi, tức là đây cũng chẳng phải là dị biến mấy.

Và vì thế, Kirisame Marisa lặng lẽ rời đi.

Khỉ thật.

"Đánh hết sức" hả?

Chắc điều đó với mình là không thể.

Này, con người.

P102
Vì người đã tới...

Sao không chơi với ta?

"Con người" tức cô không phải người à?

Ừ, ta là vị thần ở nơi đó.

À, thế thì ôn.

Tôi chả quan tâm nữa.

Chiến thôi.

P103
Vậy nên,

Hãy hợp tác với chúng tôi từ bây giơ.

À, Tôi mới phải nói thế chứ.

Nhân tiện...

P104
Sanae là người thế này vậy.

Thật tình mà nói, yêu quái bọn tôi chả tin nổi là cô ấy dám chống lại nhà Bác Lệ.

Này Aya, làm gì thế? Đi thôi!

Ayayaya, đến đây!

Cái này nói riêng với cô thôi.

Chúa Tenma đặt niềm tin  lớn vào các cô vì cô ấy dám chống lại nhà Bắc Lệ.

Chống lại nhà Bắc Lệ à.

P105
Tôi về rồi!

Fwaaah, thua rồi, thua rồi!
Không thể coi thường con người ngày nay nhỉ.

NÓ CỰC KÌ TUYỆT VỜI

Cái quả cầu năng lượng nó phóng như kiểu "Bummmm"

Này.
Nhưng mà, cô có 1 khoảng thời gian vui vẻ không?

P106
Có

Ah
Cái nụ cười đó

Đó là

P107
Nhắc mới nhớ, Sanae thế nào rồi?

Con bé vẫn còn hơi tái sau trận đánh, cô biết đấy.
Nên nó sẽ không làm gì được nhiều trừ việc nằm đất trong 1 khoảng thời gian.

Suwako
Cậu cuối cùng đã tìm được cái gì đó

Tôi thì, vẫn...

P108
Sanae?

P109
Thần xin vào.

Gì thế?

Thần không có gì để bào chữa.

Vì thần quá yếu, nên 2 người đó đã vào được Thủ Thỉ Thần Xã.

Kanako đã ngạc nhiên.

Khi nghĩ đến việc cô bé này sẽ nghĩ về họ. Cô bé này nên nghĩ đủ điều về chính mình mới phải.

Hơn thế, cô bé còn quỳ lạy.

P110
Cô bé đã thay đổi..

Trong một thời gian ngắn khi đến Ảo Tưởng Hương.

Ngẩng đầu lên đi, Sanae.

Vừa nãy, ta đã thương lượng với thiên cẩu đang cai trị vùng núi này.

Từ giờ, ta sẽ nhận đức tin như là vị thần của ngọn núi này.

Kanako không thể giải thích được có phải là do Sanae dám đứng lên chống lại nhà Bắc Lệ không>

Hay là do lòng đê tiện của Kanako.

Tuy phải xoay sở, Sanae đã hoàn thành bổn phận của mình một cách xuất sắc.

Suwako cũng nhận được cái gì đó, mặc dù không biết đó là gì.

P111
Suwako cũng nhận được cái gì đó, mặc dù không biết đó là gì.

Mình chả chấp nhận sự thật này.

Đê tiện thật.

Chắc mình cũng phải thay đổi.

Thần hiểu rồi.

Vậy thì, thần xin lui về nghỉ.

P112
Sanae

Cảm ơn con.

P114
Nắm chặt mình với bàn tay đó khi đang khóc,

Giống hệt ngày đó.


Một cơn gió nhẹ.

Bắt đầu thoảng qua






