P1

Tôi về rồi!

Fwaaah, thua rồi, thua rồi!
Không thể coi thường con người ngày nay nhỉ.

NÓ CỰC KÌ TUYỆT VỜI

Cái quả cầu năng lượng nó phóng như kiểu "Bummmm"

Này.
Nhưng mà, cô có 1 khoảng thời gian vui vẻ không?

P2
Có

Ah
Cái nụ cười đó

Đó là

P3
Nhắc mới nhớ, Sanae thế nào rồi?

Con bé vẫn còn hơi tái sau trận đánh, cô biết đấy.
Nên nó sẽ không làm gì được nhiều trừ việc nằm đất trong 1 khoảng thời gian.

Suwako
Cô cuối cùng đã tìm được cái gì đó để làm

Ngọn gió của tôi
vẫn

P4
thổi

Một cơn gió nhẹ đầy hoài niệm

và cơn gió này đem lại

một kỉ niệm hoài niệm

P5
Moreya-sama

Hãy để luật thiêng được trường tồn, Nhờ ngài gây phì mà mùa năm nay lại bội thu

Hãy nhận lấy lễ hội này như là 1 chứng minh sự biết ơn của chúng thần

Vì thế, nếu ngài cảm thấy mãn nguyện, với sức mạnh thiêng liêng của ngài, hãy xác lệnh cho năm sau cũng như vậy

Hmm

Người làm tốt lắm

P6 - 7

Đây là "Thần"

Thần là tối thượng
Thần là bất định (Translator note: Dịch là Không thể vượt qua được nhưng từ này hợp hơn)

Họ đứng trên người
Họ cai quản người
Họ ban cho người đất đai

Không có thần,
người không thể sống

Tại một khoảng xa xưa, có một sự liên kết vững chắc giữa người và thần

Cả người lẫn thần đều không có câu hỏi về niềm tin của họ với khái niệm này

Tại đây, vùng đất được coi là Moreya, và vị thần cai trị được biết tới tên "Nữ thần của Moreya, Suwa-no-Hime", không có người khác

P8
Vào mùa khô nơi đây

Tiếng chuông reo liên hồi

Điều này khiến cho Mishaguji xuất hiện

P9
Mishaguji là thần hộ vệ bản địa tại xứ này

Khi mà hạn hán trở nên quá nức, cần có họ để gọi mưa

Chỉ có Suwahime mới có thể dùng Mishaguji

P10
Khi món quà của cơn mưa được ban bởi vị thần của họ

Dân chúng tồn sùng điều đó để thể hiện sự biết ơn

Nếu nhìn Suwahime vào mùa mưa, cô không thể hiện mảy may chú ý đến họ.

"Vì ta là thần, nên nó phải như thế"

Để lương thực của họ được mọc trên đồng, cô không có lựa chọn nào khác ngoài ban cho họ chút nước

Không phải là không có người nghĩ rẵng vị thần như thế có suy nghĩ này

Nhưng, tương tự, đức tin của người dân không thành những cơn mưa.

Tại sao?

Vì người không phải là sức mạnh cho thần, đáng ra, cô ý không thể sống nếu thiếu họ, họ là những tảng băng mỏng duy trì sự hiện diện của cô

P11
Bằng cách này, liên kết giữa thần và người trường tồn trong 1 thời gian dài.

Khi có người chết, khi họ sinh ra, vì thế, sự mong mỏi từ sự ốm yếu của họ không thể hình thành.

Tuy nhiên, với những vị thần sống lâu,

đó là,...

Một ngày, khi đang dạo quanh vùng đất của cô,

cô nghe thấy tiếng vọng từ trên núi.

P13
Bén lên ánh đỏ và đầy hơi nóng,

Một căn phòng kỳ lạ.

Ah, M-Moreya-sama, thần không để ý...

Không sao

Đây là...?

Nó có vẻ khác so với loại đồng các ngươi đã sử dụng cho đến giờ nhưng...

Aah!
Đừng chạm vào thưa công chúa! Ý thần là, vì nó vẫn đang cực nóng

Đó là

sắt thưa công chúa.

Gần đây, chúng tần tìm được cách luyện kim mới. So với đồng, nó cứng hơn và khỏe hơn, thưa công chúa.

Sao ngươi phải đập cái đất đó.

Bằng cách đập nó, chúng thần lấp kín những lõ bên trong, nó cũng làm thay đổi tinh thể cho nó khỏe hơn.

Suwahime bị chấn động :thinking:

Tuy nhiên, cô không để tâm đến thanh sắt, mà là nó được sáng chế bởi một loài vật là con người

P14
Tất nhiên, xin lỗi vì làm phiền, tiếp tục đi.

Vâng thưa công chúa.

Sao các ngươi không tiếp tục?

À, chúng thần có thể tiếp tục nếu người muốn... Hoặc nếu người thích, thần có thể đem nó tới đền...

Ta không phiền.

Giờ hãy cho ta nghe âm thanh của cái đất đó.

Vâng..

Như ý người.

P15
Sự húng thú của với con người của Suwahime được ánh lên từ lúc đo.

Cho đến giờ, cô đã thấy những người đó cùng 1 bậc trên cánh đồng. Liệu những sinh vật đó, không cần cô giúp, có thể tạo ra thứ mới?

Có phải nó trong căn phòng nhuốm đỏ, với khúc hát ru như tiếng búa, hay có thể,

Không lâu sau,

Thanh sắt hoàn thiện được đem tới ngôi đền.

P16
Một thanh dao sắt

So với đồng, nó có vẻ mộc và lạnh, nhưng

Suwahime cảm thấy 1 luồng ấm thoảng qua, có phải đó là di âm của ngày đó? Có phải thanh dao đang cho cô quyền điều khiển vì cô là thần của đất?

Hay đó là lý do khác? Suwahime không thể hiểu được.

Và thế, thanh sắt đó được cường hóa.

P17
Vào thời này, vì nhiều lý do, các vị thần Yamato thường xâm lược lẫn nhau.

Tuy nhiên, sắt rất cứng

Sắt nghiền nát

Sắt bất bại

Vì cô bất bại

Cô phải dối mặt với nhiều hiểm nguy.

Tuy nhiên, Suwahime không may may suy chuyển.

Cô giao mình cho tấm đất trên tay phải của cô.

P18
Vào lúc đó, 

Tay trái cô nóng lên

Cái luồng nóng đó giống hệt lần đầu cô cầm thanh dao sắt này.

Đó là

P19
Khi Suwahime

bắt đầu hiểu

P20
Thần sống vì người.

Cô không nhận ra cho tới lúc này, nhưng sự cầu nguyện, cái đức tin họ đem đến, là điều ủng hộ cô.

Thần và người giúp nhau để sống.

Nếu thế, nếu người và thần đều đứng chung, thì

Cung nhau, ta tiến, cùng nhau, ta sống.

Người và ước nguyện của họ được bám vào 1 vòng quay

Vòng quay này hài hòa đầy sức sống, sự hòa hợp này là vòng quay của sự sông.

P21
Tan biến đi, những kẻ hạ cấp

Vương quốc của chúng ta không thể bị suy chuyển.

P22
Cô chiến đấu liên tục với những vị thần xâm lược

Không gì bằng những chiếc vòng sắt của cô

Cái "Vòng sắt của Moreya" được kính sợ

Số vị thần thử xâm lược vũng đấy moreya ít dần

Suwahime mong rằng, 1 ngày

người có thể đi cùng đất với cô

và tất nhiên,

P23
Suwahime, trong tim, nghĩ rằng

Chừng nào những vòng sắt còn đó, cánh đồng lúa bạt vàng sẽ tiếp tục tỏa sáng.

Trường tồn, vĩnh viễn.

P24 - 25
Kanako Yasaka

Xam lược

P26
Cơn gió thổi,

Nhẹ nhàng.

P28
Vào thời này, nhiều vị thần Yamato đang hợp nhất các vùng đât.

Để thành 1 đất nước lớn, những vị thần nhỏ hơn phải bị ra rìa *Hủy diệt

Tuy nhiên, vùng đất đầy đức tin, biết đến với tên "Vương quốc Moreya" bởi người dân của nó, được biết đến là 1 đất nước lớn tại trung tâm vùng đất.

Miễn là có 1 vị thổ thần như Suwahime định cư và vùng đất vẫn còn không thể bị chiếm, thì sự thống nhất không thể xảy ra.

Khỉ thật.

Điên thật... Nếu chúng nó không có cái kim loại "Sắt" đó.

Ừ... Nhưng mày cũng không thể coi thường sức mạnh của thần Moreya, làm thế quái nào cô ta...

Cuộc trò chuyện của các ngươi,

Ta muốn nghe tiếp.

Ồ

Đó là ngài

P29
Ngài Yasaka

Moreya, đúng không? Ta mới nghe 1 vài lời đồn. Nhưng các ngươi nghĩ ta nên chơi thế nào với cô ta?

Kanako Yasaka

Tuy cô ta thuộc dạng trung bình trong các thần Yamato, cô nắm giữ sức mạnh của vị thần điều khiển trời.

Tuy "Trời" cũng gần như "Thiên giới", hiển nhiên "Thiên giới" nằm bên trên mọi sự tồn tại, tất nhiên, thần cũng có 1 thể hồn như thế.

Và,

Oho, "Đất" đúng không nhỉ.

Sức mạnh điều khiển trời khá là hấp dẫn.

P30
Gió

Thanh sắt đang...

"Sắt"... đượng làm từ đất, nó "cứng như đất". Nhưng sau cùng, nó cũng chỉ là bùn nhão! Trước cơn gió, cái logic mỏng manh đó của người là vô nghĩa!

Ta là người điểu khiền trời, là vị thần của những cơn gió!

P31
Giờ thì, khá nan giải nhỉ?

Có vẻ như sức mạnh tầm thường của người không ngăn được ta!

Thế này vui đấy chứ...

vui...

Ngươi đi đâu đấy Suwahime!? Chúng ta chưa nói chuyện xong mà...!

Ngươi bỏ cuộc đấu sao? Nếu thế thì vùng đất này sẽ là của ta đấy!

Này!! Có nghe không đấy!?

Bằng cách này,

P32
Vương quốc Moreya,

Rơi vào tay của vị thần đến xâm lược, Kanako Yasaka.

Để ta...

Để ta trở thành...

Cái gì?

Ngươi nói điều đó là không thể!?

P33
Ta cai trị vùng đất này! Sao ngươi không làm theo lời ta!? 

Bọn khốn, đây không phải là 1 kiểu trò đùa như còn quyến luyến với vị thần cũ đấy chứ?

Nó không phải do những thứ như 1 linh hồn nổi dậy.

Chúng ta tồn tại cùng những vùng đất này, chúng ta là những sinh vật sinh ra từ đất,

với 1 người như cô, với sức mạnh của gió

"dòng chảy" của chúng ta không thể kết nối.

P34
Hmph

Cô trang trí cổng đền bằng 1 cái Shimenawa lớn.

Phô trương mà nói thì cái này được dựng lên để Yasaka-no-kami có thể điều khiển Mishaguji, nhưng

Nó chỉ mang tính chất châm biếm,

ở đây,

P35
Hàng ngày, ánh nắng chói chang thiêu rụi vùng đất.

Cái hơi nóng ngột ngạt rút hết nước, va làm cho nó tan biến, cho đến khi sự sống trên nơi này trở nên mập mờ và tan biến.

P36
Một đứa trẻ, có phải nó bị kiệt sức do nóng? Có phải do chết khát? Hay do đói?

Vào thời gian như thế này, những đứa trẻ sẽ là nạn nhân đầu tiên.

P37
Tầm 1 khoảng thời gian trước, có vẻ như không ai thấy mình.

Lý do thì rõ.

Đức tin của họ dành cho mình đã giảm đi

Cũng không là không thể do mình thua việc xâm lược gây nên vụ này.

Đây là kết quả tất yếu.

Tuy vậy, mình vẫn sống.

Vẫn có người tiếp tục tin tưởng.

Người dân giờ sợ Mishaguji, nói cách khác, họ cho mình đức tin vì họ không biết căm phẫn với mình.

Và, không có sự giúp đỡ, Các Mishaguji không thể gọi mưa, cho đến khi chúng có thể, người dân sẽ coi đó như là sự nguyền rủa
P38
Và khi không có đủ sức mạnh tâm linh, Mishaguji không thể trở lại.

Chúng sẽ trở nên tàn kiệt.

"Bà ta" có đánh bại được không?

Người đang nhìn ở 1 khía cạnh sai lầm.

Sao lại thế?

Vì, kể cả khi cảnh tượng kinh hoàng trước mắt đang xảy ra, tim ta không mảy may lay động.

Đúng, đây là sinh vật được gọi là "thần"

Sau cùng, sinh vật như người không thể sống tiếp nếu không có nguồn thức ăn là đức tin.

Tuy nhiên,

P39
Cái ngày đó,

điều gì đã xảy ra,

vì ai

ta có phải là thần không?

P40
Moreya-sama

sao ngài bỏ chúng tôi

Hả? Trả lời tôi!

Mọi người đã chết, vợ tôi, con trai tôi, cả con gái tôi.

Aah

Tên này

Có lẽ tầm nhìn tâm linh của hắn đang mạnh lên vì hắn sắp chét.

P41
Tại sao!? Tại sao ngày bỏ chúng tôi!?

Bà thần đó không cho chúng tôi một cái khỉ gió gì cả!

Ngài muốn gì từ chúng tôi!?

Nếu ngài là 1 vị thần, vậy thì làm cái gì đi!

Trả lời tôi!!


P42
Hãy ở cùng nhau, đúng không?

Nếu vứt bỏ mặt nạ, kể cả thần và người có thể ở cùng nhau, đúng không!>

Khác quái gì đâu

giữa người và các vị thần.

P47
Bà (Thần mùa vụ) có thể cho tôi xin một chút sức mạnh không?

Điều đó không thể, Yasaka-sama

Vị thần này là vị thần Yamato đất, hiệu "Kaya-no-hime-no-kami"

Tại sao?

Ohohohoho, mặt đáng sợ nhỉ. Đứng lườm tôi như thế, OK?

Yasaka-sama, sức mạnh của người không hợp với tôi, chúng ta đã có thể làm điều này nếu nó có thể.

Chỉ thế thôi

Ngươi đùa ta...

Dù sao,

P48
Nếu phải xin trợ giúp từ tôi.

Tôi nghĩ niềm kiêu hãnh (*kiêu ngạo) của Yasaka-sama sẽ bị vấy bẩn mất

Hay là làm còn êch đó khóc đi?

Người ta nói "Ếch khóc là mưa đến" mà

Sigh

Đây là lần đầu tiên Kanako Yasaka gặp rắc rối.

Chó đến giờ, khi cô sử dụng ngọn gió của mình, không có gì có thể phá vỡ trụ được.

P49
Tại sao Suwahime?

Tại sao vai trò của chúng ta có vẻ đang chồng chất lên nhau thế?

Woah

OOh!

Còn sống! Còn sống!

Vì có người chết không lý do, nó cũng chỉ là thiệt hại nhỏ thôi nhỉ?

Suwahime...

Từ ngày giao đầu, bằng gương mặt mất hồn đó, cô ta vẫn ở lại ngôi đền.

Tuy nhiên,

P50
Cô ta chả mảy may đến bất cứ việc gì thần thánh như kì quan quốc gia.

Hơn thế, cô ta có vẻ sung mãn vì được giải thoát khỏi công việc.

Khỉ.

Hôm nay nóng thế.


Dẫu cho vậy,

tại sao

P51
Tại sao

"Ngọn gió" của cô đang khóc vậy?

P52
Phew

Trong vòm bụng của của thần, sự sống sinh sôi và nảy nở rất nhanh.

Vài ngày sau, ngày thứ 10 của tháng 10, đứa trẻ hình thành.

Sinh chậm thật...

Kanako đã biết Suwahime có thai, nhưng...

Sẽ tốt nếu mình không phải là thần nữa.

Thì mình có thể sống hạnh phúc với đứa bé này.

P55
Mình... đang sợ ư?

Cái mùi nồng nặc cảu cái chết.

Bụng mình đang động đậy.

P56
Đứa trẻ

Đứa trẻ của con người...

P57
Từ người, ra sự thiếu kiên định

tham lam

đau khổ

P58
Nếu mày

Nếu mày biến đi...

P60
Đúng rồi.

Không phải lỗi của nhóc nhỉ.

Mẹ xin lỗi.

Mẹ xin lỗi con.

P64
Mình là vị thần mà nhỉ.

Con là đứa trẻ của người. Một đứa trẻ như thế nên được con người yêu thương.

Chủ nhà này là 1 nông dân khá giả, Ta biết ông ý là người tốt.

Chắc chắn, con sẽ được dạy dỗ nên người.

Aah, nhẹ cả người (Không, nhẹ "bụng" chứ nhỉ? fufu)

Không biết điều gì sẽ xảy ra với nó từ giờ nhỉ...

P67
Đừng ngoảnh lại.

S-sao ta có thể nói với 1 đứa trẻ như con...

"Vì tên đàn ông đó, Ta..."

Đúng rồi.

Hắn ta, bởi hắn ta...!

P68
Ta còn

không được đặt tên cho con

Ta còn 

không được bế con trong lòng.

Tự khi nào, con bé

đã xa quá rồi.

P71
Tại sao cô lại không có cách nào ngoài bỏ rơi đứa trẻ của cúng ta?

Phải đối mặt một đứa trẻ với những suy nghĩ đó, ta không hiểu.

P72
Một đứa trẻ thuộc về-

Chẳng phải một đứa trẻ của thần nên thuộc về vị thần yêu thương nó?

Mưa rồi!!

Đúng thật!!

P75
2 người này

Đều như nhau, sau tất cả.

Trở thành thần, đó là điều họ mong.

Sau bao nỗ lực, sau bao xa cố gắng, những điều ước đó chỉ lạ bụi trong gió.

Vậy mà, họ vẫn theo đuổi, mặc dù điều đó khiến họ trở nên hoang mang và phẫn nộ.

Vì thế, tình cảnh của Kanako và Suwahime có vẻ chồng lên nhau.

Trước khi họ nhận ra, họ đã đến một mức mà họ thấy đối phương như mình.

Và như vậy, Kanako cảm thấy có một mất mát to lớn vì bỏ lại "đứa trẻ của họ".

Đó có phải là cảm giác phải chịu trách nhiệm?

Phải nói đến trước đây, khi đang là Thần Yamato, cô ta sẽ nói lên những phán xét ngông cuồng.

P76
Cô cho tôi các thiêng luật của mình?

Ổn mà, thật đấy.

Vì các vị thần như cô tồn tại vì những vùng đất này.

Kể cả cô cũng có thể mất địa vị của mình.

Hmph

Đứng so tôi với những tên thần khiếm nhã đó.

Sigh

Nhưng tôi xong đời rồi, nơi này đã thay đổi...

P77
Này, làm gì thế.

Bỏ ra.

Này, khỉ thật.

Nghe không đấy!?

Bỏ tôi ra!

Này!

Con tinh tinh kia!

Ta không quan tâm nữa mà!

Kyah

Giời ạ... Người nghĩ gì thế...

Suwahime,

Cô không nghe thấy sao?

Những lời nói này-

P79
Moreya-sama

làm ơn

hãy nhận lấy cống vật.

P80-81
Kanako Yasaka,

giờ cô sẽ làm gì?

Hm?

fufu, tôi...

P82
Giờ thì Moreya đã vào tay của bọn ta, bọn ta sẽ hồi sinh nó từ bia mộ!

Không có gì ngoài khả năng mà các vị thần bọn ta có thể làm!

Từ giờ trở đi, Moreya sẽ được cai trị bởi bọn ta.

Ai dám ngáng chân, hay biết rằng việc can thiệp vào là vô nghĩa!

Các ngươi thấy đúng không,

bằng sự can thiệp của bọn ta tại vùng đất này, nơi này không có gì ngoài càng phồn vinh.

Sigh

Ít ra tôi có thể trú tại đây.

Sao lại là "trú",

đây là đất của tôi, mà nhỉ?

P83
Nói chung, đất nước này vẫn còn khá tồi tàn đấy.

Chỉ có 1 hệ thống tưới tiêu là 1 điều khá là chểnh mảng.

Chỉ cần chuyển con đê ra vị trí này sẽ làm 1 sự khác biệt rõ rệt, nhưng...

Trong trường hợp đó, 1 cái bánh xe nước sẽ tăng năng suất...

Khi lá rụng thì có gỗ tại chỗ kia, hiện tại không ổn lắm...

Nhân tiện, cái Shimenawa đó là sao vậy?

À.

Đó là chúng ta đó.

Đây là 1 minh chứng rõ ràng cho việc ai quản vùng này.

Con ếch đã bị nghiền nát bởi con rắn, cô thấy đấy.

(Translator Note: Gắt thế! Em ra Hội Đức thánh chúa trời cho yên ổn đây)

Sao cũng được.

P84
Cùng nhau làm tốt nhé,

Kanako

Ừ, cô cùng vậy, Suwahime.

Thật ra, nó không phải là Suwahime..

Suwako

Đó là tên thật của tôi... ý tôi là

Tự khi nào, người dân ở đây bắt đầu gọi tôi là "Suwahime"

Hmmph

Nếu gọi 1 con bé nhỏ bé như này là "Suwako", cô ta sẽ chả có phẩm giá gì nhỉ.

... Bằng một lý do gì đó, Tôi nghĩ ai đó với cái tên tương tự lại để lại cái tên nguyên gốc.

Này!

Bằng cách này
P85
Các phương thức mới được tạo ra, cô ta dùng năng lực của mình để điều khiển bầu trời.

Người kia, sử dụng năng lực điều khiển đất để định hình vùng đất.

Trời và đất dung hòa trong vùng đất này.

Nó mất nhiều năm, nhưng ngay từ khi bắt đầu, họ đã được-

Kanako!

Nhanh nào! Nhanh nào!

Sao phải thế? Chả có lý do gì phải vội cả...

Rồi, rồi

Nhìn xem!

P86-87
Tuyệt đẹp...

Nhưng rạng lúa tắm mình trong ánh sáng, đây cứ như biển vàng vậy.

P88
Quan hệ của chúng ta tạo thành 1 vòng quay

Cái vòng quay đó đầy sức sống dung hòa.

Cái sự hài hòa đó 

ở trong cái vòng quay này.

Ooh...

Cô không cảm nhận được hàng bonus, đúng không?

Cái?

P89
Ôi thôi, nhiều quá! Giúp tôi cái!

Ahahaha

Một thời gian sau.

Để cho cái cảm giác rằng vùng đất được "Bảo vệ bởi các vị thần"

Tên được chuyển từ Moreya sang Moriya, nhưng

Đâu đó vẫn vưng vấn

sự nuối tiếc...

Một ngày nào đó,

Mình sẽ có khả năng tạo nhiều vàng như thế này, bằng chúng sức mình.

Cái cơ hội đó

còn chưa đến.

P90
Heh.

Như là ở trong bụng quái vật nhỉ.

Còn tiếp

P93
Nhắc mới nói,

nữ tu mới hôm nay sẽ đến đúng không.

Hmph


Dù sao thì, chúng ta sẽ không được nhìn thấy nếu cô ta đến.

Đó là cô thôi,

nhưng tôi nghe người này có thể gọi gió.

Đã quá lâu rồi ta chưa nói chuyện với con người đúng không...

Vô ít thôi, 

Giờ đấy, cái tên "Người triệu gió" chỉ là cái danh.

P94
Cơn gió

không thể được nhìn thấy.

Xin thứ lỗi

Tôi đến từ một nhánh nhỏ của đền Moriya. Tôi là Shizuka Kochiya

Cô ta, tôi không hiểu cảm giác này, nhưng.

Ừ

Cứ như đã làm 1 nữ tù từ rất lâu rồi nhỉ.

P95
Ồồồồồồồồồồồ

Whooaa! Ngươi nhìn thấy bọn ta sao.

Người thật này! Một người triệu gió thứ thiệt đã đến!

À... Thần vẫn khá non nớt.

Hmm? Con người à

Vâng

Hãy ra đây chào ngài ấy đi.

P96
Rất vui được làm quen!

Con là Sanae Kochiya!



