P1

Tôi về rồi!

Fwaaah, thua rồi, thua rồi!
Không thể coi thường con người ngày nay nhỉ.

NÓ CỰC KÌ TUYỆT VỜI

Cái quả cầu năng lượng nó phóng như kiểu "Bummmm"

Này.
Nhưng mà, cô có 1 khoảng thời gian vui vẻ không?

P2
Có

Ah
Cái nụ cười đó

Đó là

P3
Nhắc mới nhớ, Sanae thế nào rồi?

Con bé vẫn còn hơi tái sau trận đánh, cô biết đấy.
Nên nó sẽ không làm gì được nhiều trừ việc nằm đất trong 1 khoảng thời gian.

Suwako
Cô cuối cùng đã tìm được cái gì đó để làm

Ngọn gió của tôi
vẫn

P4
thổi

Một cơn gió nhẹ đầy hoài niệm

và cơn gió này đem lại

một kỉ niệm hoài niệm

P5
Moreya-sama

Hãy để luật thiêng được trường tồn, Nhờ ngài gây phì mà mùa năm nay lại bội thu

Hãy nhận lấy lễ hội này như là 1 chứng minh sự biết ơn của chúng thần

Vì thế, nếu ngài cảm thấy mãn nguyện, với sức mạnh thiêng liêng của ngài, hãy xác lệnh cho năm sau cũng như vậy

Hmm

Người làm tốt lắm

P6 - 7

Đây là "Thần"

Thần là tối thượng
Thần là bất định (Translator note: Dịch là Không thể vượt qua được nhưng từ này hợp hơn)

Họ đứng trên người
Họ cai quản người
Họ ban cho người đất đai

Không có thần,
người không thể sống

Tại một khoảng xa xưa, có một sự liên kết vững chắc giữa người và thần

Cả người lẫn thần đều không có câu hỏi về niềm tin của họ với khái niệm này

Tại đây, vùng đất được coi là Moreya, và vị thần cai trị được biết tới tên "Nữ thần của Moreya, Suwa-no-Hime", không có người khác

P8
Vào mùa khô nơi đây

Tiếng chuông reo liên hồi

Điều này khiến cho Mishaguji xuất hiện

P9
Mishaguji là thần hộ vệ bản địa tại xứ này

Khi mà hạn hán trở nên quá nức, cần có họ để gọi mưa

Chỉ có Suwahime mới có thể dùng Mishaguji

P10
Khi món quà của cơn mưa được ban bởi vị thần của họ

Dân chúng tồn sùng điều đó để thể hiện sự biết ơn

Nếu nhìn Suwahime vào mùa mưa, cô không thể hiện mảy may chú ý đến họ.

"Vì ta là thần, nên nó phải như thế"

Để lương thực của họ được mọc trên đồng, cô không có lựa chọn nào khác ngoài ban cho họ chút nước

Không phải là không có người nghĩ rẵng vị thần như thế có suy nghĩ này

Nhưng, tương tự, đức tin của người dân không thành những cơn mưa.

Tại sao?

Vì người không phải là sức mạnh cho thần, đáng ra, cô ý không thể sống nếu thiếu họ, họ là những tảng băng mỏng duy trì sự hiện diện của cô

P11
Bằng cách này, liên kết giữa thần và người trường tồn trong 1 thời gian dài.

Khi có người chết, khi họ sinh ra, vì thế, sự mong mỏi từ sự ốm yếu của họ không thể hình thành.

Tuy nhiên, với những vị thần sống lâu,

đó là,...

Một ngày, khi đang dạo quanh vùng đất của cô,

cô nghe thấy tiếng vọng từ trên núi.

P13
Bén lên ánh đỏ và đầy hơi nóng,

Một căn phòng kỳ lạ.

Ah, M-Moreya-sama, thần không để ý...

Không sao

Đây là...?

Nó có vẻ khác so với loại đồng các ngươi đã sử dụng cho đến giờ nhưng...

Aah!
Đừng chạm vào thưa công chúa! Ý thần là, vì nó vẫn đang cực nóng

Đó là

sắt thưa công chúa.

Gần đây, chúng tần tìm được cách luyện kim mới. So với đồng, nó cứng hơn và khỏe hơn, thưa công chúa.

Sao ngươi phải đập cái đất đó.

Bằng cách đập nó, chúng thần lấp kín những lõ bên trong, nó cũng làm thay đổi tinh thể cho nó khỏe hơn.

Suwahime bị chấn động :thinking:

Tuy nhiên, cô không để tâm đến thanh sắt, mà là nó được sáng chế bởi một loài vật là con người

P14
Tất nhiên, xin lỗi vì làm phiền, tiếp tục đi.

Vâng thưa công chúa.

Sao các ngươi không tiếp tục?

À, chúng thần có thể tiếp tục nếu người muốn... Hoặc nếu người thích, thần có thể đem nó tới đền...

Ta không phiền.

Giờ hãy cho ta nghe âm thanh của cái đất đó.

Vâng..

Như ý người.

P15
Sự húng thú của với con người của Suwahime được ánh lên từ lúc đo.

Cho đến giờ, cô đã thấy những người đó cùng 1 bậc trên cánh đồng. Liệu những sinh vật đó, không cần cô giúp, có thể tạo ra thứ mới?

Có phải nó trong căn phòng nhuốm đỏ, với khúc hát ru như tiếng búa, hay có thể,

Không lâu sau,

Thanh sắt hoàn thiện được đem tới ngôi đền.

P16
Một thanh dao sắt

So với đồng, nó có vẻ mộc và lạnh, nhưng

Suwahime cảm thấy 1 luồng ấm thoảng qua, có phải đó là di âm của ngày đó? Có phải thanh dao đang cho cô quyền điều khiển vì cô là thần của đất?

Hay đó là lý do khác? Suwahime không thể hiểu được.

Và thế, thanh sắt đó được cường hóa.

P17
Vào thời này, vì nhiều lý do, các vị thần Yamato thường xâm lược lẫn nhau.

Tuy nhiên, sắt rất cứng

Sắt nghiền nát

Sắt bất bại

Vì cô bất bại

Cô phải dối mặt với nhiều hiểm nguy.

Tuy nhiên, Suwahime không may may suy chuyển.

Cô giao mình cho tấm đất trên tay phải của cô.

P18
Vào lúc đó, 

Tay trái cô nóng lên

Cái luồng nóng đó giống hệt lần đầu cô cầm thanh dao sắt này.

Đó là

P19
Khi Suwahime

bắt đầu hiểu

P20
Thần sống vì người.

Cô không nhận ra cho tới lúc này, nhưng sự cầu nguyện, cái đức tin họ đem đến, là điều ủng hộ cô.

Thần và người giúp nhau để sống.

Nếu thế, nếu người và thần đều đứng chung, thì

Cung nhau, ta tiến, cùng nhau, ta sống.

Người và ước nguyện của họ được bám vào 1 vòng quay

Vòng quay này hài hòa đầy sức sống, sự hòa hợp này là vòng quay của sự sông.

P21
Tan biến đi, những kẻ hạ cấp

Vương quốc của chúng ta không thể bị suy chuyển.

P22
Cô chiến đấu liên tục với những vị thần xâm lược

Không gì bằng những chiếc vòng sắt của cô

Cái "Vòng sắt của Moreya" được kính sợ

Số vị thần thử xâm lược vũng đấy moreya ít dần

Suwahime mong rằng, 1 ngày

người có thể đi cùng đất với cô

và tất nhiên,

P23
Suwahime, trong tim, nghĩ rằng

Chừng nào những vòng sắt còn đó, cánh đồng lúa bạt vàng sẽ tiếp tục tỏa sáng.

Trường tồn, vĩnh viễn.

P24 - 25
Kanako Yasaka

Xam lược

P26
Cơn gió thổi,

Nhẹ nhàng.